力之大會舉行嘅時間越嚟越近
各個宇宙都如火如荼噉
喺度召集十位出戰嘅選手
無論係邊一個宇宙
都要面臨住消失嘅危機
所以戰士高手都陸續集結參加
然後第七宇宙嘅出戰選手亦都終於集齊
但係…
佢話布歐冇辦法參加今次嘅力之大會喎
撒旦先生仲話
如果佢冇瞓返兩個月嘅話
絕對唔會突然間醒返㗎，好啦
我而家就去揾布歐
緊急事態發生
十個戰士無法到齊
悟空，你嚟嗱？
我一直等緊你啊
布歐呢？
你都見到咩情況喇
都真係瞓得幾稔喎
真係點樣叫都冇用呀？
我已經試過好多種唔同嘅方法㗎喇
噉就頭痛喇
上次見佢狀態好好㗎
啲招式仲好有力𠻹
佢話想瞌一陣
點知一瞌就變成而家噉樣喇？
平時佢只係需要瞓一秒左右
就會即刻變得精力充沛
瞓一秒？
之不過，一旦佢進入咗深度睡眠嘅話
冇兩個月係絕對起唔到身㗎，唉
噉就弊喇
咁難先召集到十個人參加呢個比賽
而家仲要剩返三個鐘頭
力之大會就會正式開始舉行喇，喵
畀返你，下次唔好咁大意
唔該你啊，將軍，唔該將軍，喵
太好喇
冇事噉就好喇
拓波
拓波？
係拓波啊，第一次見到真人啊
真係好有型啊
將軍
你做咗件好事啊
你係唔係過嚟接我㗎？
要你擔心我真係唔好意思
喺我哋今次離開呢個宇宙嘅時候
唔知第11宇宙嘅人應該點算好呢？
邊個守護佢哋？
只要一諗到呢度
我就覺得好唔放心
喺戰隊入面
有下屆領導人人選嘅見習生
去比賽嘅呢幾個鐘裏面
由佢哋守護呢度
噉嘅話，都可以幫到佢哋成長
萬一喺呢段時間出事噉點樣呢？
呢一班見習生佢哋都好有幹勁
真係要將呢個重任交畀佢哋？
戰士們都已經全部集合喺萊特菲斯行星
比賽前嘅訓練而家已經開始緊
將軍
我哋真係好需要你嘅力量
我知道喇
噉樣嘅話，我都參加力之大會喇
既然事情發展到噉嘅地步
就等我代替布克參加今次嘅比賽啦
地球嘅存亡出現咗危機
我作為地球嘅一份子
根本冇辦法喺度袖手旁觀
我真係好開心你有呢個心意啊
不過你都睇過之前嘅比賽㗎啦
正式比賽嗰陣
一定會出現更多比上次
大會更加犀利嘅選手
你噉都冇問題呀？
我…
我諗我…
都係…
唔參加比較好喇
所以布歐真係完全冇辦法可以叫得醒啊
嗰個蠢材，我一定會去打到佢醒為止
哎吔？
一瞓就瞓幾年嘅比魯斯大人
有咩資格對其他人講啲噉嘅説話？
仲有三個鐘就開始㗎喇
冇其他人選㗎喇咩？
莫斯哥大人話
面對宇宙嘅危機，我哋一定要同心協力
明白
我力古斯
會用全力去解決宇宙而家面對嘅問題
我哋對你好有期望㗎，力古斯
因為你係我哋第三宇宙裏面
最強嘅改造戰士嚟啊，多謝讚賞喎
莫斯哥大人佢話盡情戰鬥
勝利
而且要生存落去
好
就等各位見識下
力之大會專用嘅強化改造戰士啦
佢就係超級求生規格改組嘅戰士
拿里拉瑪
噉所以呢？
你啱啱講嘅超級求生規格
究竟係咩意思啊？
拿里拉瑪
OK
首先係唔會跌落擂台嘅鐵砂掌
萬一即將跌落擂台嘅時候
可以利用呢個機能防止出界犯規
莫斯哥大人話
如果手腕被切斷會變成點？
噉樣嘅話
就會使出超級級判級實擂台
一定可以留到最後
然後，佢仲可以用伸出嘅手腳橫掃敵人
呢個就係，薩利萊馬佢嘅超級求生規格
其他第三宇宙嘅成員
亦都為咗今次力之大會，陸續改造緊
可以生存落嚟嘅一定係我哋第三宇宙
無限縮縮
要你等咁耐𠻹唔煩，唔會
要18號特登過嚟，辛苦你喇
估唔到小馬倫你都嚟咗喎
天津飯，我哋好耐冇見喇
武天老師佢呢？
聽佢講過，佢會同你一齊嚟㗎喎
武天老師話要完成咗一個
重要嘅修煉先至會過嚟
修煉？
呢個時候先嚟修煉？
佢話力之大會嗰陣
絕對唔可以發生任何破綻嘅
為咗克服自己唯一嘅弱點
於是就去咗修煉啊
唯一嘅弱點？
老師唯一嘅弱點係…
我已經…
我已經唔會再對呢種美女動心
已經可以把持得住
我終於…
成功
我終於成功克服到我嘅弱點喇
噉即係，美人計之後唔會再行得通喇
應該係啩
係無閑叔叔㗎
無閑叔叔，歡迎你啊
你哋睇起嚟都好精神喎，太好喇
可唔可以睇下BB啊？
佢真係好得意㗎
我要睇…
好吖，我帶你去睇吖
行啦，跟我嚟吖，好嘢
一班唔識死嘅人類
係喇，悟空
照噉睇嚟你仲未同大家講今次
大會係關乎成個宇宙存亡嘅事喎
淨係得返比達同17號未到
嚟啦
天津飯，我哋不如喺十個人到齊之前
熱下身呢
無閑叔叔
其實我哋遇到一件幾棘手嘅事啊
係乜嘢棘手嘅事啊？
布偶沉睡緊，點都叫唔醒
如果布偶唔可以參加
噉就真係幾棘手喎，布偶唔參加嘅話
我哋只能夠以九人出戰
噉樣睇嚟會有問題啊
有啲咩問題啊？
拳王大人講咗一隊十個人，就要十個人
冇錯啊，唔好講個嘴
既然你係第七宇宙嘅隊長嘅話
同我諗下辦法啦
冇問題㗎
爸爸佢一定會盡全力叫醒布歐㗎
仲有啊，如果最後都係叫唔醒
我都會幫手揾出第十個參賽者㗎
我都會幫手啊
話晒呢件事到最後有一千萬索利吖嘛
雖然最後份獎金到最後都要畀18號啊
係邊個話畀你知有…
1000万索尼？
係悟空同我講有一千萬索尼㗎喎
你個孫悟空
咩啊？唔係噉㗎咩？
大家唔係都係為咗獎金而嚟㗎咩？
原來係呃人嘎？
如果係噉
力之大會到底要做啲咩㗎？
比達呢個人又試喺度亂咁嚟喇
噉我就再變多一次做超級殺害人畀你睇啦
快啲同我變啦
係，對唔住啊
噉樣就係超級撒亞人嚟喇
我感覺到超強嘅力量啊
你快啲，快啲教下我點樣做啦，教我啦…
我都係最近畀一個叫彼特嘅人教我
我先識變做超級撒亞人㗎咋
而且我都唔知應該點樣將呢
一種感覺正確話畀你聽㗎
由佢啦，我即管試下
好吖
你…
你呢個蠢材吖
咩話？
唔係啊，其實…
你淨係係死蠢
你而家係咪喺度玩啊？
我…
我唔係…
唔係玩㗎
我問你啊，你感唔感覺到有咩變化啊？
無端端有咩變化啊？
我之所以噉樣做
係想激嬲你嘅憤怒能量
你頭先噉做就係諗住我會嬲呀？
噉你頭先唔係有啲嬲咩？
對唔住啊，噉你每次變身嘅時候
都要嬲先變到嘎？
噉又唔係
其實呢…
只要習慣咗之後
喺背脊呢個位集中力量就可以
你一早噉同我講咪得囖啱啱開始嘅話
係做唔到㗎
好似噉樣
喺背脊呢個位集中晒全身嘅力量
你應該未試過啦，噉梗係未試過啦
就係噉樣喇，保持住，保持住啊
點樣啊？
我係咪成功集中到好多力量啊？
就係呢種感覺喇
你而家可以再試多次吖，好啦，集中啦
成功咗啊
犀利啊
居然可以咁快就學識變身
感覺都幾好
力量一直湧緊上嚟啊，好犀利啊
你果然係一個天才嚟啊
睇住啦
第一次就有呢啲噉嘅力量
我感覺身體嘅力量源源不絕啊
話唔定我可以帶人嚟𠻹啊
的確係有噉樣嘅可能啊
跟住
要點樣先可以變返原來噉嘅樣？
首先你要將集中喺背脊嘅力量解除
啱啱開始嘅時候，你會覺得個人特別攰
都係小心啲比較好啊
係噉，不如我將我嘅聯絡方法交畀你吖
請你返去認真考慮下
會唔會參加力之大會吖？
冇噉嘅必要囖
一於預埋我吖？
真係𠸏？
之不過，我仲會帶多一個人去
今夜，出嚟啦，我知你喺度㗎
佢係咩人嚟啊？
佢個名叫做金兒，我對佢就好似妹妹噉
佢同我一樣都係薩亞人，薩亞人？
金兒
你試下集中力量畀我睇下吖，你總試…
我又…
點會可能…
做得到？
唔好諗咁多喇，快啲試下啦
真係頭都痛埋啊
布歐佢真係可以點樣叫都叫唔醒㗎喎
我哋知道晒喇，悟空
知道咩啊？
你個悟空啊
做咩事啊？
無閑，你竟然講大話呃我？
1000万鎊嗰件事啊
無閑同18號已經話咗佢哋唔會再參加喇
噉點得㗎？
要錢嘅話，我畀你哋囖
因為之前撒旦都畀咗唔少錢我㗎
不過我記得你啲錢應該
係支持館㗎喎，比…
比彈
噉…
噉叫莊子借畀我咪得囖，你就想呀？
唔該你啦
一千萬索尼對你嚟講，只係…
好濕碎吒嘛，你咁有錢，跌咗都唔覺啦
呢個係咩比喻嚟㗎？
你唔好再講喇，居然用錢嚟誘惑我
你真係好過份啊，悟空
對唔住啊
我啊，最嬲嘅就係…
你居然唔話畀我聽
如果我哋輸咗呢場比賽
呢個宇宙就會消失
我亦理解，悟飯想隱瞞嘅心意，之但係
我哋兩個唔係由細到大都一齊作戰㗎咩？
呢一樣咁重要嘅事
你點解唔肯話畀我知喎？
悟空啊，你係咪覺得
如果你講咗真相畀我知
我就會驚唔嚟比賽？
你真係唔驚？
我好驚
所以我唔參加喇
我差啲就畀佢感動到喇
真係可惜啊
求下你吖，無閑
呢個大會靠蠻力係贏唔到㗎
我哋真係好需要你臨場應變嘅戰術
噉先有機會，拜託你一定要參加啊
噉你應該一早同我噉樣講吖嘛
原來係噉，不如就噉樣啦
喂，無能，我叫做無閑啊
一定要出場啊
而且限制時間入面唔准跌出擂台
無論用咩方法都要同我撐住
呢個係命令嚟
你拒絕嘅話，我就即刻令你消失
係喇…
我知道喇，我參加喇…
真係好多謝你啊，無閑，激氣啊
如果一定要參加嘅話
我希望可以型仔啲啊
之不過，如果畀18號知道冇獎金嘅話
應該都唔會參加啊
夠喇，真係吖，唔好嘈喇
如果想要獎金嘅話，就過嚟問我攞啦
真係𠸏？
不過噉啊
如果參加就一定要拎個冠軍返嚟
好啦，太感謝你喇，就算係噉
而家都淨係得九個人參加大會
已經冇時間喇…
仲有冇其他人選啊？
明明宇宙嘅範圍有咁大
我哋嘅成員全部都係嚟自呢一個
好似鼻屎咁細嘅地球
最衰都係你哋啊
竟然將飛嚟嘅軍團全部都消滅晒啊
咩…咩事啊？
就好似比老師大人所講嘅噉
仲有菲利啊，仲可以揾菲利𠺢嘛
決定好喇，佢就係第十個人喇，菲利
關於第七宇宙嘅第十位戰士人選悟空突然講出咗一個令人意想不到嘅名字
到底宇宙嘅帝王，飛利同悟空佢哋
能唔能夠一齊並肩作戰呢？
距離力之大會開始，只係剩返三個鐘頭
大家好，我係悟空
既然係噉冇辦法啦
如果想喺力之大會入面勝出
就一定需要宇宙入面
你呢種最強又最壞嘅力量啊，飛利
你都一齊為呢個宇宙出戰啦
你話咩話？
竟然提出個咁犀利嘅交換條件呀？
下一集：《龍珠超》第十位戰士就係你
悟空去揾飛利
記得一定要睇啊